variable: se hace referencia con la palabra clave "var"
 la usamos para decir que una palabra equis, tendrá equis valor que le
  asignemos, y siempre que escribamos dicha palabra, la consola
   nos arrojara el valor que le asignamos.

   strings: un tipo de dato lineal, que siempre va entre comillas.

   funcion (argumentos, "return") este es un comando
    que nos retornará algo de dentro de la funcion y cortara el 
    resto del codigo que viene despues del return

    declaracion if: es una declaracion condicional. para decir que si
    una condicion se cumple, entonces se ejecuta el codigo que viene
     despues. usualmente se usa con el "else".

     valores booleanos: son valores de verdadero o falso. 
     haces una pequeña declaracion como "2 es mayor que 3" entonces
     te arrojara un booleano "false" ya que es falso. de poner
     "3 es mayor que 2" entonces te retornara un valor booleano "true"

     

